backend
	конвертировать изображения в svg | webp будет необходимость в производительности тогда сделаю
	django mixins можно заменить повторяющуюсф логику
	permissions django
	сетать дату рождения при регистрации
	добавление в корзину надо подумать чего сделать на contentTypes
	можно сделать систему лайков или также можно сделать с кол-во друзей насчёт кеширования можно сдлеать так чтобы у поста было числовое поле и сетать в это поле при сохранении
	после написания всей логики профиля сделать codereview тоесть рефакторинг

frontend
	можно сделать систему лайков и кешировать вычисления https://www.youtube.com/watch?v=ay7OdWw-x60&list=PLuHIpyI5fmRnxf0cDnQReJoVBVeiJBpat&index=7
	добавление в корзину надо подумать чего сделать на contentTypes

	подгружать посты при скролле сделаю это на другой страницe
	напсиать тесты для комментов!!!!
	после написания всей логики профиля сделать codereview тоесть рефакторинг!!!!!	

	писать елементам атрубуты key т.к. это повышает производительность React Recoclation 
	saga нужна для очень хитрых запросов на сервак
	webXr виртуальная реальность в вебе
	Внедрение зависимости — процесс предоставления внешней зависимости программному компоненту, плюсы слабая связанность между сущьностями что даёт лёгкую поддерживаемость, тесты и рефакторить писать лучше 

// выбирать самому в каком порядке делать, Сессии - это механизм, созданный для временного хранения и передачи информации между скриптами в //пределах одного сайта Для идентификации конкретной сессии конкретного пользователя используется так называемый идентификатор сессии
//сесси нужны для бека если клиенту надо данные на беке можно доставать из сесии и сетать в куки можно сделать копию сесии в переменную и превратить её в json  вернуть из views

сделаю страницу профиля и буду пилить приложение заметок после того как сдеалю приложение заметок вернусь и буду пилить соц. сеть
